ย้อนกลับไปตอนที่ฉันอยู่ที่แมนจูเรีย
รู้จักนายทหารชาวญี่ปุ่นคนหนึ่ง
นามันยา ทาเคชิ ยามาชิตะ.
นาโอกิ นาเอดะ ผู้ช่วยฉัน
ฉันเตรียมทุกอย่างไว้แล้ว
เราจะไปเมื่อไหร่?
อย่าเพิ่งตกใจไป
มีอยู่สิ่งหนึ่ง
สิ่งที่ฉันอยากจะบอกคุณ
ตวนเจียง.
เอาล่ะ ให้ฉันแนะนำคุณ
นี้คือเพื่อนของฉัน.
ติง ชิวหยาง.
นางสาวฮันลู่ สบายดีไหม
สอง!
ฉันได้ยินชื่อคุณมานานแล้ว
ภาพยนตร์ โนนา ฮัน ลู่.
ฉันได้เห็นมาก
ตอนนี้เจอตัวจริงแล้ว
ภาพยนตร์เหล่านั้น
ถ่ายคุณแย่มาก
ที่รัก
ขอบคุณ.
เขายังเป็นผู้กำกับอีกด้วย
หวังว่าจะมีโอกาสได้ร่วมงานกับคุณฮันลู่
ฉันยังมีเพื่อนอยู่
ดังนั้นฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
ดี
จริงๆ แล้วเราจะไปเมื่อไหร่?
อย่าเพิ่งตกใจไป
เอาล่ะ นั่งลงก่อน
คราวนี้มาถึงเซี่ยงไฮ้
สิ่งต่างๆ ไม่เป็นไปด้วยดี
ฉันกลับมาที่ฉงชิ่ง
อาจเป็นเรื่องยากที่จะพักผ่อน
ตอนนี้ประเทศอยู่ในสถานการณ์ที่ยากลำบาก
ทหารยังสร้างปัญหา
และฉัน,
ก็มีความรับผิดชอบที่ยิ่งใหญ่เช่นกัน
ตามที่คุณ
ฉันจะปล่อยให้คุณติดตามฉันได้อย่างไร
เข้าถึงทุกที่
จนต้องสูญเสียที่อยู่ไป
ดังนั้น
ครั้งนี้ฉันไม่สามารถพาคุณไปได้
ก็เหมือนเดิมใช่ไหมล่ะ?
ทุกคนสาบาน
เพียงเพื่อให้ฉันมีความสุขชั่วขณะหนึ่ง
สุดท้ายเขาก็จะยังทิ้งฉันไป
ฉันก็อยากอยู่กับคุณเหมือนกัน
แยกออกจากคุณไม่ได้
ใช้ชีวิตอย่างเงียบ ๆ และสงบสุข
แต่ความเกลียดชังในประเทศ
ฉันไม่กล้าหวัง
แต่งงานกับฉันนะ โอเค?
ครั้งนี้ผมจริงจังมาก
ให้เวลาฉันอีกสักหน่อย
ฉันสัญญากับคุณว่า
ฉันจะกลับมารับคุณอย่างแน่นอน
และแต่งงานกับคุณเพื่อเป็นเจ้าสาวของฉัน
จริงป้ะ?
ถูกต้อง.
โอ้ใช่แล้ว วันนี้คุณกำลังปฏิบัติหน้าที่ของคุณ
ฉันไปที่สถานที่
ฉันคิด
แม้ว่าปืนของข้าพเจ้าจะถูกยึดไปแล้วก็ตาม
แต่
ฉันขอเข้าไปดูรอบๆ ได้ไหม?
ทายสิว่าฉันเจอใคร?
นั่นใครน่ะ?
แฝดซ้าย.
ฉันคิด,
เขาไปปรากฏตัวที่นั่นได้อย่างไร
เธอยังคุยกับแม่ชีเฒ่าด้วย
แม่ชี?
สนใจได้อย่างไร?
ฉันรู้ว่าคุณมีนิสัยชอบสะสมเสื้อผ้าผู้หญิง
และชุดพยาบาลยังไม่เพียงพอ
ไปให้พ้น
อาการป่วยของฉันเปลี่ยนไปนานแล้ว
จู่ๆฉันก็จำได้
คนที่ช่วยชีวิต Jiang Zhaoguo เมื่อบ่ายวันนี้
ดูเหมือนจะเป็นพยาบาล
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
แล้วทำไมไม่สอบสวนล่ะ?
สอบสวนอะไร? ฉันจะตรวจสอบมัน
แม่ชีปิดหน้าของเธอ
ใบหน้าของเขาไม่สามารถมองเห็นได้เลย
และสถานที่นั้นเป็นสัมปทานของฝรั่งเศส
วันนี้มันระเบิดและยิงนัด
เราไม่มีเวลาวิ่ง
คุณยังตรวจพยาบาลอยู่หรือเปล่า?
ตามคุณ
พยาบาลคืออะไร?
ซึ่งปลอมตัวเป็นเปอร์สิกคีรี
ตราบใดที่ฉันไม่ได้อยู่ใกล้ๆ
ติงซิ่วหยางจะช่วยปกป้องชีวิตของคุณ
นอกเหนือจากนั้น,
เขาจะช่วยคุณวางแผนด้วย
การพัฒนาอาชีพในอนาคตของคุณ
ทำไมฉันไม่เคยได้ยินคุณเล่าเลย?
มีเพื่อนแบบนี้
เขายังดำรงตำแหน่งผู้กำกับได้เพียงสองปีเท่านั้น
และนอกจากนี้ยังมี,
หากมีสายลับต้องการพบปัญหากับคุณอีกครั้ง
คุณสามารถขอความช่วยเหลือจากเขาได้
เขาเป็นผู้กำกับไม่ใช่เหรอ?
ถูกต้อง.
อย่างไรก็ตาม เขา...
มีถนนค่อนข้างเยอะ
คราวนี้จะไปฉงชิ่งยังไงบ้าง?
นี่ยังเป็นความลับใช่ไหม?
หลังจากมาถึงฉงชิ่งแล้ว
คุณจะโทรหาฉันไหม?
แน่นอน.
แน่นอนฉันจะติดต่อคุณ
นั่นเป็นสิ่งที่ดีแล้ว
แม้จะไม่ได้อยู่ข้างๆเขาก็ตาม
มักจะได้ยินหมายเลขโทรศัพท์มือถือของคุณ
พอแล้ว.
แล้วคุณ
ดูแล.
เวลานี้,
มันเป็นเรื่องจริงเหรอ?
แน่นอน.
ฉันรักคุณ.
ฉันก็รักคุณ.
รีบหน่อย.
ฉันจะฆ่าคุณ
พี่ชายคนที่ 7 พี่ชายคนที่ 7
เกิดอะไรขึ้น
หัวหน้าส่วนเฉิน
เขาดื่มมากเกินไป
หยิบมีดของฉันแทงผู้คน
คุณฆ่าผู้ชายคนนี้เหรอ?
เขาเป็นนักเคลื่อนไหวต่อต้านญี่ปุ่น
คุณมีหลักฐานอะไรบ้าง?
เขาเดินผ่านโต๊ะของเรา
เขาบอกว่าเขาดุเราเป็นไอ้สารเลว
นี่ไม่ใช่ข้อพิสูจน์เหรอ?
เพียงเพื่อดุคุณ
คุณฆ่าคน
ดุฉันฉันดุคุณประธานหวาง
ดุจักรวรรดิญี่ปุ่น!
เขาสมควรตายหรือเปล่า?
อย่าใช้อารมณ์ อย่าใช้อารมณ์
อย่าใช้อารมณ์
หัวหน้าเฉิน หัวหน้าเฉิน
หัวของเฉิน
เราเป็นเพื่อนที่ทำงาน
กล้าที่จะตีฉัน
อย่าโกรธเลย
กล้าตีฉันเหรอ?
อย่าใช้อารมณ์ อย่าใช้อารมณ์
ฉันพาเขาไป
ฉันทำให้เขารู้สึกตัว
ถนน. - ไปกันเถอะ.
ถนน.
เขาแทงฉันสองครั้ง
พี่ชายคนที่ 7
คุณเป็นใครไอ้สารเลว
กล้าที่จะตีฉัน
พี่ชายคนที่ 7
อย่าสูญเสียสิ่งใหญ่เพราะสิ่งเล็ก ๆ
ฉันจะฆ่าเขา
พอแล้ว.
การเจาะสองครั้ง
ตีฉันเขา...
น้อง' แค่นั้นแหละ.
ทำไมคุณถึงคิดเหมือนเขาล่ะ?
แบบนี้แบบนี้
ฉันจะดึงมันทีหลัง
ยังไง
ฉันเลือกเฉินเจียปิง
คุณคิดไม่เหมือนเขา
ตีฉัน!
น้องอย่าโกรธนะ
ที่นี่.
นี้.
เช็ดเหงื่อ.
นั่นอะไร?
ของผู้หญิง
คุณไม่ได้เปลี่ยนมันเหรอ?
ทำไมยังขโมยของของผู้หญิง?
ฉันเปลี่ยนมันแล้ว
ฉันเคยขโมยชุดชั้นในผู้หญิง
ตอนนี้คุณเห็นแล้ว
กลิ่นหอมนี้ยังเป็นสินค้าที่หรูหราอีกด้วย
ฉันกำลังก้าวหน้าไปหรือเปล่า?
ฉันกำลังบอกคุณ
ฉันไม่ได้ขโมยรายการนี้
ฉันหยิบมันขึ้นมา
คุณมีผู้หญิงคนไหน?
แฝดซ้ายพีช
รับที่ไหน?
คุณยังจำช่วงเวลาที่ผ่านมาได้ไหม?
ขณะนั้นนักรบปลอมตัวเป็นปชป
เพื่อระบุตัวตนของเฉิน เจียปิง
จ้าวอันก็แขวนมันไว้บนต้นไม้ด้วย
ฉันหยิบมันขึ้นมาในตอนนั้น
รอจนกว่าฉันจะฆ่า Chen Jia Ping
ผู้หญิงของเขาจะเป็นของคุณ
ฉันไม่สามารถควบคุมผู้หญิงคนนั้นได้
ฉันได้กลิ่นหอม
ฉันพอใจมาก
ดูสิ ยุนจิน
คาดไม่ถึงเลยจริงๆ
ที่สถานีรถไฟคุณสามารถซื้อของดีๆแบบนี้ได้
รู้ได้ยังไงว่าซื้อที่สถานีรถไฟ
เขาพูดเอง
วันแรกที่เขามาถึงเซี่ยงไฮ้
เมื่อจ้าวอันสอบปากคำเขา
มีกลิ่นหอมมาก
คุณได้รับมันที่ไหน?
จากสถานีรถไฟ
เขาไม่ได้มาจากหวู่ฮั่นถึงเซี่ยงไฮ้ไม่ใช่หรือ?
ถูกต้อง.
แต่กลิ่นหอมของหยุนจินนี้
เฉพาะในหนานจิงเท่านั้น
จำหน่ายเฉพาะที่สถานี Nanjing Pukou เท่านั้น
แล้วมันหมายความว่าอะไร?
ซึ่งหมายความว่า Left Twin กำลังโกหก
คุณรู้หรือไม่?
จ้าวอันจะเสร็จแล้ว
นั่นอะไร?
ตามที่ฉันพูด
จ้าวอันจะจบแล้ว!
จ้าวอัน หยุดนะ!
มันเกี่ยวอะไรกับฉันล่ะ?
คุณคิดว่าฉันไม่รู้อะไรเลยเหรอ?
โกมานดัน ลัว.
เรื่องซุบซิบเกี่ยวกับบริษัท
แค่เรื่องไร้สาระที่สมบูรณ์
อย่าไปเชื่อมัน
ฉันไม่ได้ถามอะไรคุณเลย
คุณบอกว่ามีข่าวลือ
มีข่าวลืออะไรบ้าง?
พูด.
จริงๆแล้วข่าวลือคืออะไร?
จ้าว... จ้าวอัน!
ไอ้สารเลว Zhao An บังคับฉัน
พลังนั้นยิ่งใหญ่มาก
กล้าดียังไงมาสู้กลับ..
โกมานดัน ลัว.
กรุณายกโทษให้ฉัน.
เห็นว่าเราแต่งงานกันมานานแล้ว
ฉันทำหลายอย่างเพื่อคุณ
ฉันขอร้องคุณ
คุณคิดว่าผู้ชายธรรมดาๆ
จะให้อภัยอะไรแบบนี้ไหม?
ฉันเป็นคนธรรมดาหรือเปล่า?
ฉันไม่รู้
คุณต้องต่อสู้เพื่อมัน
โอกาสที่จะได้รับการอภัย
ยังคงป่วย?
มันดีขึ้นมากแล้ว
คุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
คุณไม่กลัวว่า Zhao An จะสร้างปัญหาให้คุณเหรอ?
ทำไมฉันถึงกลัวเขา?
ไม่เหมือนคุณ.
เมื่อก่อนไม่กลัวปัญหาเหรอ?
แต่คุณไม่สามารถฆ่าคนได้เช่นกัน
ฉันตระหนักถึงบางสิ่งบางอย่าง
ตั้งแต่เราแต่งงานกัน
ฉัน...
เต็มไปด้วยความยุติธรรม
คุณคิดว่านี่คือพลังแห่งความรักหรือไม่?
ฉันยังรู้สึกถึงมัน
ตั้งแต่เราแต่งงานกัน
คุณพูดได้ดีขึ้น
แต่
ของเฟิงฉี
เป็นคนที่โหดเหี้ยมที่สุดภายใต้ Zhao An
และความทะเยอทะยานที่สุดภายใต้ Zhao An
ในอนาคตอย่าไปมองหาปัญหากับเขา
โอ้ใช่
วันนี้คุณทำอะไรที่ร้าน?
คุณมีงานใหม่อะไรบ้าง?
ภารกิจลับ.
แต่มันไม่สำคัญหรอกถ้าฉันบอกคุณ
ใครบอกให้คุณเป็นภรรยาของฉันใช่ไหม?
ในเขตฉงชิ่ง
กำลังจัดการเจรจาสันติภาพแบบลับๆ กับรัฐบาลญี่ปุ่น
การเจรจาสันติภาพ?
สงครามจะหยุดลง
มันจะเป็นไปได้ยังไง?
ทั้งสองฝ่ายได้ส่งตัวแทน
เพื่อแลกเปลี่ยนความตั้งใจนี้ที่เซี่ยงไฮ้
อย่างไรก็ตาม กองทัพญี่ปุ่นกลับคัดค้านอย่างรุนแรง
และเป็นตัวแทนของทั้งสองฝ่าย
เป็นเป้าหมายการลอบสังหาร
ผู้ใหญ่บ้าน Mu มอบภารกิจนี้ให้กับ Zhao An
แต่ถ้าลาวหลัวอยากจะคว้าบุญ
เขาจึงบอกให้ผมลองดู
เวลาและสถานที่ของการประชุมครั้งนี้
ฉันได้ตรวจสอบจริงๆ
ที่ไหน?
ในวิลล่าที่ Jalan Yapet
จริงๆแล้วฉันอยากจะปรุงเครื่องเทศสักหน่อย
เพื่อต่อสู้กับลาวหลัว
ไม่คาดคิดว่า Zhao An จากไปแล้ว
เขานำคนกลุ่มหนึ่งมาล้อมวิลล่าทั้งหมด
ดังนั้น
ผู้เจรจาถูกจับกุม
ฉันจับกุมคนสองคนแล้ว
คนอื่นๆก็วิ่งหนีไปแล้ว
แล้วคนสองคนที่ถูกจับกุมล่ะ
แล้วยังไงล่ะ?
หลังจากนั้นแน่นอน...
ทำไมคุณถึงสนใจเรื่องนี้?
ฉันกังวลเกี่ยวกับคุณ.
กังวลเกี่ยวกับฉันเหรอ?
ตกลง
แล้วฉันจะอธิบายให้คุณฟัง
ฉันไม่กลัวที่จะเผชิญกับอันตรายได้อย่างไร
มักจะพบกันที่ทางตันเสมอ
ครอบครัวของเฉินปิง
ร่างกายของเขาเบาเหมือนนกนางแอ่น
กระโดดข้ามกำแพง
กระโดด
กระโดดเข้าไปในวิลล่าทันที
แต่แม่ทัพหลัวเคยบอกฉันว่า
ไม่สามารถปล่อยให้ Zhao An ได้
ก็รู้ว่าเราแทรกแซงเรื่องนี้
ดังนั้นฉันจึงปล่อยให้ Zhao An หาฉันไม่ได้
สถานการณ์ในขณะนั้น
เร่งด่วนมากจริงๆ
จ้าวอัน ไปที่ประตูหน้าวิลล่า
และประตูหลัง
ปิดล้อมแล้ว
ฉันถูกกักขังอยู่ที่ชั้นสอง
เป็นอิสระไม่ได้อีกต่อไปแล้ว
เห็นได้ชัดว่าวันนี้ฉันเห็นคนที่
ภายในวิลล่า
คือเฉินเจียปิง
แล้ว?
แล้ว,
งีบหลับแล้วคุยกับคุณ
ไม่มีทาง คุณยังพูดไม่จบเลย
คุณอยากรู้จริงๆเหรอ?
คุณก็ทำได้เช่นกัน
แต่วันนี้ฉันเป็น
เหยียบผนังไปมา
คุณเห็น.
เท้าของฉันบวม
แช่เท้าได้ไหม?
บางทีฉันยังสามารถบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้
ฉันต้องการให้ฉันล้างเท้าของคุณ
คุณคิดอย่างไร?
ฉันแค่ล้อเล่น
มันรู้สึกอย่างไร?
มันจะทรงพลังได้ไหม?
คุณจะบอกว่าไม่เหรอ?
ให้ฉันพูดคุยพูดคุย
ณ ขณะนี้,
มีเสียงฝีเท้าดังมาจากทางเดิน
ฉันคิดว่า Zhao An มาถึงแล้ว
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ฉันไม่สามารถกระโดดลงจากอาคารได้
ฉันกระโดด.
ถ้าไม่ล้มตาย..
หรือพิการเนื่องจากการล้ม
ดังนั้นในช่วงเวลาแห่งชีวิตและความตาย
ในช่วงเวลาสำคัญนี้
ฉันจะแสดงธรรมชาติของฮีโร่ของฉัน
ฉันตัดสินใจอย่างแน่วแน่
กระโดด
คุณคิดอย่างไร?
นอนข้างล่าง..
ฉันหมายถึงเป็น
หลังจากที่จ้าวอันจับคนทั้งสองได้
ภรรยาของฉันอย่าตกใจไป
ฉันไม่ควรจำมันตั้งแต่แรกเหรอ?
พูดสิ.
อย่างไรก็ตาม ไม่ใช่จ้าวอันที่มา
รูปปันยา ฉงชิ่ง เมวากิลี่ เจียง จ้าวโกว.
ฉันเติมน้ำให้คุณแล้ว
มันไม่สำคัญ
ดำเนินการต่อ.
ดี.
Jiang Zhaoguo คนนี้ก็ค่อนข้างแปลกเช่นกัน
เช่นเดียวกับการเล่นกล
มีการนำระเบิดออกมา
หลังจากได้ยินเสียงระเบิด
บรรยากาศในวิลล่าเงียบลง
ฉันรีบลุกออกจากใต้ที่นอนทันที
วิ่งไปที่หน้าต่างแล้วมองออกไป
รถ
คนที่ขับรถเป็นพยาบาล
แม่ชี
เคยเห็นแม่ชีขับรถไหม?
ฉันไม่เคยเห็นมันเช่นกัน
เพียงแค่มองไปที่แม่ชีคนนี้
มือซ้ายถือปืน,
มือขวาถือระเบิดมือ
แล้วเขาจะขับรถได้อย่างไร?
สิ่งนี้ไม่สำคัญ
เห็นแต่แม่ชียกปืนขึ้น
มอบโล่ประกาศเกียรติคุณหลายครั้ง
จ้าวอันกำลังเดินเล่นอยู่
จากนั้นเขาก็เปิดประตูรถ
ดึง Jiang Zhaoguo เข้าไปในรถโดยตรง
พูดตรงๆ,
ขณะนั้นข้าพเจ้าเกิดความสงสัย
พยาบาลคนนี้เป็นผู้ชายปลอมตัวหรือเปล่า?
มีผู้หญิงที่ไหนเข้มแข็งขนาดนั้น
จ้าวอัน ตั๊ก เบอรักซี,
พวกเขาเดินทางโดยรถยนต์
มาและไปอย่างไร้ร่องรอยจริงๆ
แล้ว?
แล้ว,
อยากรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฟังคำอธิบายต่อไป
ดี.
สามีคุณเหนื่อยไหม?
ฉันไม่เหนื่อย.
อย่าล้างมันอีก
ให้ฉันแช่.
ฉันจะช่วยคุณนวด
ดำเนินการต่อ.
ช่วยนวดหน่อยค่ะ.
ฉันยังคงได้รับการรักษานี้
คุณดำเนินการต่อ
แล้วสองคนนั้นจ่าวอันจับได้ล่ะ?
จ้าวอัน.
สองคนนั้น.
แล้วก็แค่เอามันออกไป
ในกรณีนั้น...
ล็อคอยู่ในร้าน,
จะต้องได้รับโทษหนักใช่ไหม?
ฉันไม่ได้ยินจ้าวอันพาคนกลับมาที่ร้าน
อาจจะซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ที่ไหน?
ดังนั้นใครจะรู้
ไม่จริง.
แฝดซ้าย.
ทำไมคุณถึงให้ความสำคัญกับคนสองคนนี้มากขึ้น
เอาใจใส่มากกว่าฉันเหรอ?
นั่นอะไร?
ฉันไม่ใส่ใจ.
แต่ความอยากรู้อยากเห็นนั้นแข็งแกร่ง
ดังนั้นเวลาฟังการประเมินหนังสือก็ต้องฟังตอนจบใช่ไหมคะ?
ดี.
ฉันจะรู้ในภายหลัง
เมื่อฉันรู้แล้วฉันจะแจ้งให้คุณทราบ
ดี.
ปรากฎว่าเขาต้องการยั่วยุให้ฉันพูดจริงๆ
ถ้าผมเดาไม่ผิด
กัวกั่วต้องการช่วยชีวิตคนทั้งสองที่ถูกจับกุมอย่างแน่นอน
ผู้หญิงคนนี้กำลังมองหาความตายจริงๆ
ทักทายนางหลัว
คุณกำลังจะไปไหน?
แคปเทน จ้าว.
ฉันกำลังออกไปดูแลอะไรบางอย่าง
ถูกต้อง
ยกให้ฉันหน่อย
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันจะไปที่ไหน.
วันนี้
มันคืออะไร?
พอแล้ว.
ไม่สามารถอีกต่อไป.
ฉันคิดถึงคุณ.
เฮ้.
คุณเฉิน นี่คือฮันลู่
นี่คือรายงานทางการเงินของเดือนที่แล้ว
ผู้จัดการได้ลงนามเรียบร้อยแล้ว
ตกลง ฉันจะไปที่สำนักการเงิน
โนน่า
ฉันจะให้พวงลิลลี่แก่คุณ
ยินดีต้อนรับสู่ร้านดอกไม้กุหลาบทอง
ที่เราเพิ่งเปิด
ฉันไม่ชอบดอกลิลลี่
คุณจะรักมัน
นอกจากนี้คุณมักจะมาที่นี่เพื่อซื้อดอกไม้
ฉันคิดว่าพวกคุณไปฉงชิ่ง
คุณช่วย Jiang Zhaoguo แล้ว
คุณยังต้องการที่จะตำหนิฉันสำหรับการไม่เชื่อฟังคำสั่งของคุณต่อไปหรือไม่?
คุณเข้าใจผิด.
ก่อนหน้านี้ฉันปฏิเสธการกระทำนี้
เพราะฉันไม่มั่นใจว่าจะสามารถทำมันให้เสร็จได้
อย่างไรก็ตาม คุณทำได้เกินความคาดหมายของฉัน
อย่างไรก็ตาม Zhao An ยังคงจับกุมคนสองคนได้
ภารกิจของเราจึงยังไม่เสร็จสิ้น
กลายเป็นแล้ว
ภารกิจของเราอีกครั้ง
ถูกต้อง.
คุณต้องเตรียมตัวให้พร้อม
ซุ่มซ่อนในระยะยาวในอุตสาหกรรมธุรกิจ Taihe
ผู้อำนวยการกวน หย่งชาน กองบัญชาการทหารที่ 2
ได้ตกลงตามข้อเสนอนี้แล้ว
สามารถอยู่ได้นาน
นี่ไม่เป็นไปตามความปรารถนาของคุณเหรอ?
ถูกต้องแล้วใช่ไหม?
คุณดูสองภาพนี้
บอกได้ไหมอันไหนปลอม?
ล่าสุดในฉงชิ่งปรากฏตัว
เงินปลอมฝรั่งเศสจำนวนมากเช่นนี้
สำหรับความรู้ของฉัน
เทคโนโลยีลายน้ำฝรั่งเศสจัดทำโดยสหราชอาณาจักร
ยากมากที่จะปลอม
และส่วนใหญ่เป็นเงินฝรั่งเศส
พิมพ์โดยชาวอเมริกันเพื่อเรา
เทคโนโลยีการพิมพ์ของพวกเขานั้นยิ่งใหญ่ที่สุดในโลก
กองทัพญี่ปุ่น
ใช้เวลาเกือบสองปีในการค้นคว้า
ไม่พบเช่นกัน
สามารถปลอมเงินฝรั่งเศสได้
แล้วคุณจะได้เหรียญฝรั่งเศสเหล่านี้มาได้อย่างไร?
เรือดำน้ำเยอรมัน
ในมหาสมุทรแปซิฟิกทำลายเรือรบอเมริกัน
และยึดเงินฝรั่งเศสที่ยังค้างอยู่จำนวนมาก
พวกเขาขายสิ่งนี้ให้กับรัฐบาลญี่ปุ่น
เพื่อค้นคว้าเกี่ยวกับคนญี่ปุ่น
มอบความสะดวกสบายอย่างยิ่ง
ดังนั้นภารกิจของเราก็คือ
สอบสวน
และทำลายแผนเงินปลอมนี้
การพัฒนาเงินปลอม
เป็นโครงการขนาดใหญ่และเป็นมืออาชีพ
อย่างไรก็ตาม ตอนนี้เราไม่มีเบาะแสใดๆ
อย่างไรก็ตาม บริษัท Taihe ที่คุณดำเนินธุรกิจ...
เพราะมันอยู่ภายใต้การบังคับบัญชาของทหารญี่ปุ่นโดยตรง
นอกจากนี้ในเชิงเศรษฐกิจเขาและกองทัพญี่ปุ่น
ในเชิงเศรษฐกิจ
มันจะเป็นกุญแจสำคัญในการวิจัยของเราอย่างแน่นอน
ฉันสามารถรับออเดอร์ของคุณได้
แต่ฉันมีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
มีเงื่อนไขอะไรบ้าง?
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้แตะต้อง Chen Jia Ping อีกครั้ง
ตอนนี้เขาเป็นผู้พิทักษ์ที่ดีที่สุดของคุณ
ฉันจะไม่แตะมัน
ไม่รู้จักคุณฮันลู่
คุณอยากจะก่อตั้งสมาคมแฟนคลับแบบไหน?
หากคุณสามารถเป็นเหมือนคุณที่ยอมเสียสละและตายเพื่อคนดังได้
นายเจียงปลอดภัยไหม?
คุณคือคนที่ช่วยเขาใช่ไหม?
ฉันช่วยเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
มีคนอื่นที่ช่วยนายเจียง
คุณรู้หรือไม่?
คุณสามารถพูดได้ว่าคุณรู้
ไม่รู้จักเช่นกัน
ฉันเข้าใจ.
แต่อย่าเข้าใจ.
อาจารย์เจียงเพิ่งจากไป
ไม่ได้ทิ้งอะไรไว้ให้คุณเลย
แค่คิดว่ามันเป็นการทิ้งสัญญา
แล้วไง
คุณฮันลู่ไม่ได้ไปกับอาจารย์เจียงเหรอ?
คำถามนี้จะต้องถามพวกคุณ
ฉันคิดว่านายเจียง
มีปัญหาในตัวเอง
ตันตู้ชุน, เปเนอร์เจมาห์ เจียง จ้าวโกว
จะต้องบันทึกไว้
ก่อนที่เขาจะมาทำงานให้เรา
เขาเคยเป็นนักแปล
ในบทเรียนทางทหารในจังหวัดนิปปอน
และใครเป็นผู้นำการวิจัยและการพิมพ์เงินปลอมนี้
นี่คือบทเรียนทางทหาร
ผู้ที่ถูกจับได้คือสองคน
อีกคนกำลังดูโชคของเขา
คุณไม่ได้เปลี่ยนไปเลยสักนิดจริงๆ
คุณรู้ไหมว่า Zhao An ขังผู้คนไว้ที่ไหน?
ฉันเพิ่งรู้ว่าเขาไม่อยู่ในร้านแน่นอน
Chen Jia Ping ไม่ใช่ผู้ดูแลเรื่องทั่วไปเหรอ?
เขามีธุรกิจมากมาย
คุณมองหาคำแนะนำจากเขา
ทำไม
ฉันทนไม่ไหวที่จะดึงเขาลงน้ำ
ฉันจะคิดหาวิธี
ดี.
และไฟล์ของคุณอีกด้วย
ฉันได้ส่งมันไปที่สำนักงานใหญ่หลักของสำนักทั่วไปแล้ว
คิดชื่อให้ตัวเอง
หัวหน้ากวน
และบอสไดด้วย
พวกเขาจะต้องรู้การเคลื่อนไหวของคุณตลอดเวลา
ชื่อของเขาคือหงเถาหวู่
ทำไม
ฉันได้ยินมาจากธนาคารพาณิชย์แห่งหนึ่ง
มีสายลับ CCP ชื่อรหัสว่า Meihua Si
ฉันหัวใจสีแดง 5
ย่อมยิ่งใหญ่กว่าเขา
ดอกบ๊วยสี่
5 หัวใจ
เพียงแค่ดูที่การ์ดใบนี้
ใครจะชนะในที่สุด?
ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจ
จำเป็นต้องสวมแหวนที่เขาให้ฉันไหม
กลายเป็นคำสัญญาที่คุณเจียงทิ้งไว้ข้างหลัง
คือแหวน
ฉันอยากจะถาม
แหวนวงนี้เป็นแหวนเพชรใช่ไหม?
เป็นเจ้าของโดย Han Lu
อย่าเข้าใจฉันผิด
แบบนี้,
เมื่อฉันแต่งงานกับซวงเต๋า
มีการปรับปรุงใหม่, ซื้อเฟอร์นิเจอร์,
สั่งจัดเลี้ยง, ซื้อชุดแต่งงาน,
เงินออมของฉันหมดไปแล้ว
ดังนั้นในการซื้อแหวน
อย่าซื้อเพชรให้ลูกพีชแฝดซ้าย
ดังนั้นเขามักจะตำหนิฉันเสมอ
ฉันก็เลยอยากดูเหมือนกัน
สิ่งที่ทำให้ผู้หญิงมีความฝัน
เรื่องอะไร?
ฉันเอามันมาจริงๆ
กล่องนี้
ดูดีกว่าของฉัน
นี่... แหวนเพชรใหญ่ขนาดนั้นเหรอ?
มีค่าใช้จ่ายเท่าไร?
นี่คือสองกะรัต
ถ้าเป็นเงินฝรั่งเศส
อีกเกือบ 1,000 หยวน
อีก 1,000 หยวน
ฉันควรจะบอกเขาดีกว่า
ฝันถึงอีกสองปี
จริงๆ แล้ว,
เพชรเม็ดนี้มีขนาดเล็กกว่า
หรือไม่มีเพชร
ไม่มีปัญหา
สิ่งสำคัญคือความตั้งใจ
ผู้หญิงจะไม่ลืมมันไปตลอดชีวิต
จริงมาก
สำหรับฮันลู่
คุณเจียงจะโทรมาอีกไหม?
เขาบอกว่าจะโทรหาฉันอีกครั้ง
ถ้าคุณชอบ,
ฉันต้องการขอความช่วยเหลือจากคุณเจียง
เป็นลมอีกครั้ง
เอาน้ำออก
พอแล้ว.
เคทัว จ้าว,
แค่ทิ้งมันไว้
สองคนนี้ไม่รู้จริงๆ
เคเบอราดอัน เจียง จ้าวโกว
หากยังคงเป็นเช่นนี้ต่อไป
เราจะเสียชีวิต
ฉันได้ยินมาว่าหัวหน้าหมู่บ้านมู่จะกลับมาพรุ่งนี้
ถ้าไม่,
จึงส่งมอบตัวสองคนนี้ให้กองบัญชาการตำรวจทหารทันที
บอกให้ไปสอบปากคำ..
สิ่งที่มีดทั้งสองพูดก็สมเหตุสมผล
ยุงก็เป็นเนื้อสัตว์เช่นกัน
อย่างน้อยเราก็สามารถมอบหมายงานได้
เหตุใดผู้ใหญ่บ้านหมู่จึงส่งมอบ
นี่สำหรับเราเหรอ?
สำหรับ
ผู้บัญชาการทหารตำรวจทหาร
เคลียร์ความสัมพันธ์กับประเด็นนี้
ที่จริงแล้ว Jiang Zhaoguo และผู้เจรจาสองคนนี้
ได้เดาความจริงเบื้องหลังการโจมตีครั้งนี้
แต่พวกเขาไม่มีหลักฐาน
ถ้าเราบอกสองคนนี้
การดำเนินงานในครั้งนี้
เป็นทูตหลักของผู้บัญชาการทหารบก
ผู้ที่ทำ.
แล้วปล่อยพวกเขา
ให้พวกเขาเผยแพร่ข้อมูลไปทุกที่
ผลลัพธ์จะเป็นอย่างไร
ผู้นำ
สิ่งที่คุณหมายถึงคือ...
ใช้สองคนนี้คุกคามหัวหน้าหมู่บ้านมู่เหรอ?
เราไม่จำเป็นต้องมีชีวิตอยู่อีกต่อไป
ไม่อยากมีชีวิตอยู่
รุนแรงเกินไป
ตอนนี้สองคนนี้.
คือโอกาสของเราที่จะช่วยชีวิต
หากเป็นเช่นนั้น เราจะล็อกพวกเขาทั้งสองต่อไปหรือไม่?
ล็อคอยู่ที่นี่เหรอ?
ไม่ใช่แค่ต้องปิดเท่านั้น
แต่ก็ต้องรักษาอย่างเคร่งครัดด้วย
ถ้าทั้งสองคนหนีไป
เราเสียหายหนักมาก
ดี.
มารี
คุณคิดอย่างไร?
ฉันดูเหมือนจะรู้จัก Zhao An
ที่เขาซ่อนมันไว้ที่ไหน
ซ่อนที่ไหน?
โรงแรมหงหยุน
คุณรู้ได้อย่างไร?
ฉันบอกคุณแล้ว.
ฉันไปก่อนนะ
อย่า
คุณต้องบอกความจริงกับฉัน
ฉันจะไม่ทำอะไรคุณเช่นกัน
ดังนั้น...
เขาพาฉันไปที่นั่น
นี่คือที่ที่คุณสองคนแอบเดทกันก่อน
อนุญาต?
ก่อน.
ก่อน?
พูด.
อะไร
เขาเคยพาฉันไปที่โรงแรมจุนเยว่
ครั้งนี้เขาพาฉันไป
แล้ว?
แล้ว,
แล้วฉันก็ตระหนักว่า
เขาสนิทกับเจ้าของโรงแรมหงหยุนมาก
คุ้นเคยมาก.
คุ้นเคยมากกับอะไร?
มีอะไรอีกบ้าง?
หลังจากที่ฉันจากไป
เขายังคงอาศัยอยู่ที่นั่น
ดูเหมือนว่าจะมีบางสิ่งที่สำคัญมาก
ฉันได้บอกคุณทุกอย่างแล้ว
คุณยังต้องการให้ฉันทำอะไร?
จ้าวอัน.
เป็งกีนาพัน หงหยุน.
นางหลัว
คุณกำลังรอใคร?
ตกตะลึง
คุณไม่ได้บอกว่าคุณจะกลับบ้านจากที่ทำงานด้วยกันเหรอ?
คุณกำลังจะไปไหน
ฉัน,
ออกไปดูแลบางสิ่งบางอย่าง
ไปให้พ้น.
กลับบ้าน.
มันคืออะไร?
ฉัน.
เปอร์กี เมนกิกูตี ดา มา เชา.
เพื่ออะไรกับเขา?
เขามักจะรายงานบัญชีปลอมเสมอ
เขาบอกว่าเขากำลังทำธุระ
แต่จริงๆแล้วเขาพาคนไปเดินเล่น
ในที่สุดก็เกิดการผลิตที่ยุ่งวุ่นวายมากมาย
เจ้านายตำหนิฉันไม่มั่นคงในการประเมิน
วันนี้เขาออกไปอย่างเงียบ ๆ อีกครั้ง
ฉันแค่อยากจะจับเขา
ผลลัพธ์
การส่งต่อความคิดเห็นเรายังไม่เสร็จ
ที่เรายังไม่เสร็จเมื่อวานนี้
มีอะไรใหม่
แล้วคุณก็รีบ..
เล่าให้ฉันฟังหน่อยสิ
ในเวลานั้น
Zhao An ไม่ได้จับกุมคนสองคน
ไม่ติดกลับมาที่ร้านนี้เหรอ?
แต่ฉันไม่รู้ว่ามันซ่อนอยู่ที่ไหนอีกต่อไป
ลองเดาสิ
เขาและฉันไปอยู่ที่ไหนกัน?
สถานที่ที่จะ?
โรงแรมหงหยุน
เปนกินาพัน ฮองยอน?
หลังจากที่ผมคิดเรื่องนี้ได้...
เหตุใด Horse Spoon นี้จึงไปที่โรงแรม Hongyun
ฉัน...
ภรรยาของผม.
ฉันเกิดหิวขึ้นมา
แล้วเราจะคุยกันระหว่างกินข้าวล่ะ?
ดี.
กิน.
นายบอส.
เขียงน้ำมันสองอัน
ไข่สองฟอง
ดี.
เร็ว.
ที่นี่.
ดี.
ดำเนินการต่อ.
ทำไม Zhao An ถึงอยากไปโรงแรม Hongyun?
ฉันกำลังมองหามุมที่ซ่อนอยู่
เราจะเห็นในภายหลัง
ฉันต้องการสอบสวนสิ่งที่เขาทำ
สุดท้ายก็ไม่ได้เข้า
หามาบ้างแล้ว
เพื่อนหลายคนที่ช่วยเขาทำงานนอกบ้าน
หลังจากที่ฉันคิดเรื่องนี้แล้ว
ดามาชิชวนคนอื่นมาพักที่โรงแรม
ฉันจะจ่ายทีหลัง
ฉันตัดสินใจทันทีว่า
ฉันได้เข้าร่วมด้วย
ผลลัพธ์
ทายสิว่าฉันเจอใครอยู่ข้างใน?
WHO?
ฉันได้พบกับลูกน้องของ Zhao An!
แทงสองอันอะไร?
เฉิน ซู่ กัน
ทุกอย่างอยู่ข้างใน
แต่...
สามี.
ช้อนม้าใหญ่.
ทำไมคุณถึงออกไปเที่ยวกับลูกน้องของ Zhao An?
คุณเข้าใจผิด.
ช้อนม้าตัวใหญ่คือลูกน้องของผู้บัญชาการ Luo
แดนบาวาฮัน จ้าวอัน
คือศัตรู
จาดี, ต้าหม่าเชา
ไม่ได้อยู่กับพวกเขาอีกต่อไป
มันถูกจัดเตรียมโดยผู้บัญชาการ Luo
หลัวส่งเขาไปเพื่ออะไร?
ตวน.
เทน้ำมันไข่
คุณกินช้าๆ
ขอบคุณ.
ผู้บัญชาการ Luo จัดการให้เขา
แน่นอนว่ามันจะไม่ทำงาน
ลองคิดดูว่า
จ้าวอันจับกุมคนทั้งสอง
ไม่ใช่แค่ไม่รายงาน
แม้กระทั่งเก็บเป็นความลับ
หากสองคนนี้หนีไปได้
และเป็นที่รู้จักของผู้ใหญ่บ้านหมู่
ลองคิดดูว่า
ชะตากรรมของ Zhao An เป็นยังไงบ้าง?
แต่หากฉันมีพลังอันยิ่งใหญ่
และจับกุมคนทั้งสองอีกครั้ง
แล้วฉันจะพลิกสถานการณ์
ขายถุงน้ำหอมนี้มั้ยคะ?
ดูเหมือนผมเป็นคนขายมันนะ
ผู้หญิงคนนี้,
คุณเคยเห็นมันไหม?
ผมจำไม่ได้.
คุณคิดอย่างรอบคอบ
เขาเป็นคนซื้อถุงน้ำหอมนี้ที่นี่เหรอ?
ถูกต้อง.
มันก็มา.
เขาซื้อถุงน้ำหอมตั้งแต่เมื่อไหร่?
หนึ่งเดือนที่ผ่านมา
เฉพาะเจาะจงมากขึ้น
ให้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน.
นั่นเป็นวิธีที่ควรจะเป็น
โอ้ใช่
ปฏิทินจันทรคติวันที่ 16 เมษายน
เราเข้าไปในวันนั้นในวันที่ 15 เดือนที่สี่
ไปที่สถานีรถไฟเพื่อขายมัน
เขาเป็นคนแรกที่มาซื้อมัน
ฉันจึงจำได้อย่างชัดเจนว่า
วันที่ 16 เดือนที่ 4 ตามปฏิทินจันทรคติ
ปฏิทินจักรพรรดิ?
คุณต้องการมันหรือไม่?
เสมอ.
ห้ามุม?
ไม่.
หนึ่งหยวน
ปฏิทินจันทรคติวันที่ 16 เมษายน
วันที่ 16 เดือนที่ 4 ตามปฏิทินจันทรคติ
ในวันที่ 22 พฤษภาคม ตามปฏิทินเกรโกเรียน
วันที่ต้าเสี่ยวจากภูเขามาถึงเซี่ยงไฮ้
ฉันถามคุณ,
เมื่อผู้หญิงคนนี้ซื้อถุงน้ำหอม
ประมาณกี่โมง?
เวลายังเช้ามาก
น้อยกว่าประมาณเจ็ดโมงเช้า
รถไฟ Wuyi ที่ Da Zo ขี่อยู่ใต้ภูเขา
ใช่แล้ว ออกเดินทางตอน 7:45 น.
ดีมาก.
ทั้งหมดถูกต้อง
อย่ายอมรับมันอีกต่อไป
ทำไม
คุณต้องการที่จะหนีไป?
ฉันจะไม่คืนเงินจำนวนนี้
ฉันถามคุณ,
ถุงน้ำหอมใบนี้ราคาเท่าไหร่คะ?
แปด?
ไม่.
สามร้อยเมตร?
ผมให้ราคา 50 เท่า
แต่คุณต้องมากับฉันที่ไหนสักแห่ง
พูดอีกครั้งในสิ่งที่คุณพูดก่อนหน้านี้
ไปไหน?
เซี่ยงไฮ้.
ไกลมาก.
แล้วธุรกิจของฉันล่ะ?
ฉันรับประกันว่าคุณจะมาถึงเซี่ยงไฮ้
อาหารอร่อย เครื่องดื่มดี สถานที่น่าสนใจ
ร้อยเท่า?
ฉันจะไป100เท่าของเงิน
ดี.
เพียง 100 ครั้งเท่านั้น
ฉันคุ้นเคยกับโชคร้าย
ตอนนี้ฉันไม่รู้
มันจะเป็นตาของฉันได้อย่างไร?
คุณไม่มีหลักฐาน
ฉันต้องเขียนหนังสือรับประกันให้ฉัน
ทำไมคุณถึงกังวลมาก?
ถ้าคุณไม่เขียนฉันไม่ไป
ดี.
เขียน.
ขอผมเขียนมันนะ
คุณเขียนมัน
อ๋อ คุณชื่ออะไรคะ?
เฝิงฉี
คุณเขียนถึงฉันว่า Feng Qi สัญญากับ Li Youtian
นามากุ หลี่ โหย่วเทียน.
พูด.
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าหลังจากที่ Li Youtian มาถึงเซี่ยงไฮ้
สามารถปลอดภัยได้
และนอกจากนี้ยังมี,
พูดลงไป
ทำไมต้องรีบ?
ฉันไม่ค่อยได้ไปเซี่ยงไฮ้
ไม่สามารถนำของขวัญมาให้ภรรยาและลูกได้
คุณเขียนอีกครั้ง
ฉันรับประกันว่าฉันจะช่วย Li Youtian
ซื้อไก่สามเหลืองจากหงเซียงจี
หงเซียง.
ยังมี.
เค้กถั่วแดงฟูหยุนไจ๋
นอกจากนั้นก็ต้องรับประกันด้วย
คืนเงินค่าใช้จ่ายในการเดินทางทั้งหมด
รวมถึงค่ารับประทานอาหารที่ร้านอาหารด้วย
เขียนเสร็จแล้วเหรอ?
คุณผลักฉัน.
พอแล้ว.
ทันทีที่คุณกดฉัน
ฉันเขียนผิดที่โรงแรม
อย่ากลัวที่จะเขียนผิด
ความหมายถูกต้อง.
นี้.
ให้ฉันเพิ่มอีกสองเหรียญ
อะไร สองหยวน?
ธนบัตรและแปรงเหล่านี้
สำหรับคุณ.
ดี.
มองฉันทำไม?
น่าตื่นเต้น.
มองคุณ.
คุณกำลังจะไปไหน
ใส่แตงกวาลงไป
ทำไม ทำไมคุณถึงกังวลมาก?
ไปนอน.
คุณนอนก่อน
ฉันอยากอ่านหนังสือสักเล่ม
คุณเข้านอนเร็วเช่นกัน
พรุ่งนี้ฉันยังต้องทำงาน
ราตรีสวัสดิ์.
คืนนี้
คนของพวกเขา
จะไปโรงแรมหงหยุนเพื่อช่วยเหลือผู้คนอย่างแน่นอน
มองเขาแบบนี้
ดูเหมือนเขาจะไม่ได้มีส่วนร่วมในการกระทำนี้
แต่ไม่สามารถยืนยันได้
ที่สำคัญคือนอนไม่หลับทั้งคืน
ต้องจับตาดูเขาไว้
กัวกัว.
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?